මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
අපිට මීට වඩා ඉක්මනට යන්න බැරිද?
නැත.
ඕනෑම වේගවත් සහ එය ග්‍රිෆිත්ට ඉතා අපහසු වනු ඇත.
උන් අල්ලනවා.
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
මංගල්යයේ ඒව
පළමු ඒකකය, දිගටම හඹා යන්න!
දෙවන ඒකකය, මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න!
නිම්නය වෙත!
මෙම වේගය අනුව, ඔවුන් ඕනෑම තත්පරයක
අපව අල්ලා ගනු ඇත!
අපට විකල්පයක් නැත!
අපි පහර දිය යුතුද?
නැහැ, අපි එය කරන්නම්!
අපි හිතුවා
ඔබව දුනු ඊතල වලින් පිළිගන්නවා කියලා.
මම ග්‍රිෆිත්ව බලාගන්න ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි එයාව හොඳට බලාගන්නම් ලොකු නංගි.
අපි අපේ
මෙතැන ලුහුබඳින්නන්ව එක් වරක් සහ සියල්ලටම විනාශ කරන්නෙමු!
අවජාතකයෝ!
අයකිරීම!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එතනම නවතින්න!
අවජාතකයා!
චලනය නොවන්න.
දැන් හෙමින්
ඔබේ අවි බිම තබා යටත් වන්න!
මට විශ්වාසයි ඔබ මේ මිනිසාගේ නැවත පැමිණීමත් සමඟ ඔබේ කණ්ඩායමට පුනර්ජීවනය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතුවා, නමුත්...
එය නවත්වන්න!
බලන්න!
මේ මිනිසා නැවත කිසි දිනෙක රණ්ඩු නොවනු ඇත!
ඔහු නැවත කිසි දිනක අශ්වයෙකු පිට නොයනු ඇත, කඩුවක් අල්ලා නොගනී...
ඔහුට දෙපයින් හිටගන්නවත් බැහැ!
ඔබ බරපතල වැරැද්දක් කර ඇත.
ඔබ කිසිවකුට එකදු බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
අයියෝ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
අර අවජාතකයා කියපු දේ
මචං තොගයක් නේද?
ඔයාව ඉස්කුරුප්පු කරන්න, යාලුවනේ! මම එයාගෙන්ම අහන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ග්‍රිෆිත්ට ඔබට පිළිතුරක් දිය නොහැක.
ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා.
ඉතින් සිරගෙදරදී ඔහුගේ උගුර ටිකක් වියළී ගියාද?
අනික ඒකයි...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
මෙය අපගේ නව ආරම්භය විය යුතුය!
අපි ග්‍රිෆිත්ව බේරගත්තට පස්සේ අපි අලුත් ආරම්භයක් කරන්නයි හිටියේ, හරිද?
අවුරුද්දක් අපි අපේ මිනිස්සුන්ගෙන් බාගයක් නැතිකරගෙන දඟලන
මෘගයන් වගේ ජීවත් වුනා...
ඒත් මෙච්චර කල් විශ්වාස කරලා
අපිට කරන්න උනේ Griffithව ආපහු ගන්න එක විතරයි...
අපට ලැබෙන්නේ මෙයද?
ඔයා දන්නවනේ, මට හැගීමක් තිබුනා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා, බරපතල විදියට...
නමුත්...
නමුත් එසේ වුවද ...
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපිව සම්පුර්ණයෙන්ම අතුගාලා දැම්මා වගේ නෙවෙයි.
අපිට ඔයා ඉන්නවා කැස්කා...
ග්‍රිෆිත් නැති
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායමක් නැත.
එය ඔබ සැම දැනගත යුතුයි.
ඔව්, නමුත් එය එසේ නම් ...
කැස්කා තමාව තල්ලු කරගෙන
අනිත් අයට වඩා අමාරුයි.
ඒ නිසා අසාධාරණ ඉල්ලීම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔව්, නමුත් ...
අපි ගැන මොකද...
කරුණාකර මට දෙන්න ...
... යම් කාලයක්.
අනිත් අය අපිත් එක්ක එකතු වෙනකම් අපිට තව කල් තියෙනවා.
එතකන් මට මේක හිතන්න දෙන්න.
හේයි, ඉන්න!
සිතන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දිගටම යන්න හිතන්නේ නෑ...
ඔයා මොකක්ද...
...ආපහු කියන්නද?
එය ඔබ විසින්ම තෝරා ගත් සටනක් නම්...
...එහෙනම් ඔයාම විසඳගන්න එක හොඳයි.
ඒකෙන් පේනවා... ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
මොකද අපි වෙනුවෙන්, අපි දෙයක් පටන් ගත්තත්, අපිට ඒක හැමදාම ඉවර කරන්න බැහැ.
ඔබට ඇත්තටම Griffith
ඇස දෙස බලා එය පැවසිය හැකිද?
අපි හැමෝම දුර්වලයි.
ඒ නිසා අපි අන් අයට සහ සිහින වලට ඇලී සිටිමු ...
අපි කාරුණික සැනසිලි වදන් වලට...
පරුෂ තරවටු වදන් වලට පවා ඇලී සිටිමු.
මට අවශ්‍ය වූයේ කවුරුන් හෝ ඇලෙන්නට... මගේ පැත්තේ සිටීම පමණි.
මම ග්‍රිෆිත්ව පරීක්ෂා කරන්නම්.
ග්‍රිෆිත්, අපි ඔබේ වෙළුම් පටි වෙනස් කරමු.
ඒක හොඳ හීනයක් වුනත් නරක හීනයක් වුනත්...
එක මැද්දේ
ඇහැරුනාම කාටවත් හොඳක් දැනෙන්නේ නෑ...
ඉතින් ඔබ නැවත සංචාරය කිරීමට
සහ ඔබේ සටන් කුසලතා පරිපූර්ණ කිරීමට යනවාද?
මම අනුමාන කරනවා. එතකොට ඔයා?
හොඳයි...
සමහර විට මම ඉතුරුවෙලා ඉන්න කොල්ලෝ එක්කගෙන ඇවිත් හොරු කණ්ඩායමක් හදන්නම්.
ඒ විදිහට, මට විශ්වාසයි අපිට අඩුම තරමේ ග්‍රිෆිත්ව බලාගන්නවත් පුළුවන් කියලා...
මමත් එන්නම්.
ඔබ දැනටමත් වරක් අප හැර ගියා, මතකද?
තව දුරටත් අප සමඟ රැඳී සිටීමට ඔබට කිසිදු බැඳීමක් නැත.
නමුත්...
...ඔයා කරන්න?
ෂුවර්, මම තාමත්
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
ඒත් ඔයා වෙනස්.
ඔබ දැනටමත් ඔබගේම සටන්
ආරම්භ කර ඇත.
තවදුරටත් නැගී සිටිය නොහැකි
අත්හරින්න.
ඒක තමයි යුධ පිටියේ
නීතිය නේද?
ඒත් ඒක පැත්තකින් තියලා...
ඔබ මෙවර
Casca රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
ඇය හොරු රැළකට නායකත්වය දීමට තරම් සෘජු ඊතලයක් වැඩිය.
හෘද සාක්ෂියක් ඇති හොරෙක්ද? නැ ස්තුතියි...
මා වෙනුවෙන් නොවේ!
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔබ ඇයව රැගෙන යන්න,
ඔබට ඇයව ඇදගෙන යාමට සිදු වුවද.
හමුදාපති!
කමාන්ඩර් ගුට්ස්!
ඒයි, ඔයා වචනයක්වත් නොකියා ආයෙමත් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ යනවා නම්, කරුණාකර අපට ඔබ සමඟ යාමට ඉඩ දෙන්න!
අපි හැමෝම කතා කරලා එකඟ වුණා...
අපි කවුරුත් එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ.
මේ කොල්ලනේ...
ඔබ එහි සිටින තාක්...
අපි එය කෙසේ හෝ ජය ගනිමු.
හමුදාපති!
කරුණාකර අපව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න ...
හමුදාපති...
අනේ කමාන්ඩර්...
සමහරවිට...
...මේක හැමදාම මගේ ගෙදර.
මේ මොහොත වෙනකම් මට ඒක තේරුනේ නෑ...
එදා මට අවශ්‍ය සියල්ල
දැන් මා ඉදිරියෙහි තිබේ.
ඇයි?
මට ඇති දේ නැතිවෙනකම්
මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ග්‍රිෆිත්ගේ දෑත්...
උන් කොච්චර පොඩිද කියලා මට කවදාවත් තේරුනේ නෑ...
ඔහු මේ අත් දෙකෙන් සියල්ල ග්‍රහණය කර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
මේ අත මගේ කරට තියලා...
...ඔහු හැමවිටම මගේ බය නැති කළා...
එයා මාව කාලෙන් කාලෙට බේරුවා...
දැන් මම ඔහු වෙනුවෙන් එයම කළ යුතුයි.
ඔහ්...
එක...
ම්ම්, මම...
සමාවෙන්න...
මම ගිහින් තව බැන්ඩේජ් එකක් දාන්නම්...
ග්‍රිෆිත්, ශාන්ත...
හේයි...
ග්‍රිෆිත් කොහොමද?
එයාට නින්ද ගියා විතරයි...
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නෑ මුකුත් අවුලක් නෑ...
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කිසිවක් නොවේ!
ඉතින් ඔයා මොකුත් නැතුව අඬනවද?
ග්‍රිෆිත්ට මොනවා හරි වුණාද?
නැහැ, නවත්වන්න!
ඒක නෙවෙයි!
හේයි...
මට කණගාටුයි...
මට යන්න බෑ...
කුමක් ද?
මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ...
ග්‍රිෆිත්...
එයා ගොඩක් පොඩියි...
...ඒ වගේම එයා හොඳටම වෙව්ලනවා...
ඉස්සර
ඔච්චර ආඩම්බරයි විනීතයි...
මට එයාව දාලා යන්න බෑ...
මට එයාව එහෙම දාලා යන්න බෑ...
මට කණගාටුයි...
මම ඉන්නම්...
...එසේම.
ඔබ අන් අයගේ සිහින වලට
ඇලෙමින් සිටී...
ඔබට සටන් කිරීමට ඔබේම සටන් ඇත, මතකද?
ඔයාට යන්න වෙනවා...
ඔබ ග්‍රිෆිත්ගේ සැබෑ මිතුරා නම්...
...ඔයාට යන්න වෙනවා.
මම නැති වුණත් ඔයාට යන්න වෙනවා.
ඇයි මේ වගේ තැනක බය වෙලා
වෙව්ලන්නේ?
අපි යමු...
මට තව ටිකක් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි!
තවමත් ඉර බැස ගොස් නැත.
ග්‍රිෆිත්!
නමුත් කෙසේද?
එයාට අපිව ඇහුනද?
මම ඔහු පසුපස යන්නම්!
ගිහින් අනිත් අයට කියන්න!
මම ගොඩක් වෙලා විවේක ගත්තා...
යන්න වෙලාව හරි...
තාම ඉවර නෑ...
ඒ ගල්ගල් මාවත
මාව ඉදිරියට ගෙන යන තාක්...
ග්‍රිෆිත්...
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ඔහ්, ඔයා නිදිද?
සමාවෙන්න...
...ඒත් අපිට මෙතනට වාතය ටිකක් ගන්න ඕනේ...
මම කොහෙද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
මගේ මුහුණේ යමක් තිබේද?
ඔයා ආයෙත් පරණ දවස් ගැන හීන මැව්වා නේද?
හීනයක්...
මම දකියි. ඒක එච්චරයි.
අපිව බලන්න
කොල්ලෙක්වත් ආවෙ කාලෙකින්.
මම කල්පනා කරන්නේ ඔවුන් සියල්ලන්ම කරන්නේ කුමක්ද?
මට පුදුමයි ඒ මිනිහා තාම එයාගේ ලොකු කඩුව කොහේ හරි රවුමක් ගහනවද?
අතීතය හීනයක් තරම්
වඩා වැඩි දෙයක් ලෙස දැනෙන්නේ නැත.
හේයි! ධෛර්යය!
පිපින්ට අතහරින්න!
ගිහින් අත් සෝදන්න!
ඔව්, අම්මා!
ගොඩක් දේවල් වුනා...
නමුත් ඒ සියල්ල දැන් ඈත මතකයන් පමණි.
මම හිතන්නේ මම මේ ජීවන රටාවට වඩාත් සුදුසුයි ...
මගේ ජීවිතේ ඔයයි
අපේ කොල්ලයි අපි තුන්දෙනා විතරයි...
මේ ආකාරයේ සාමකාමී ජීවිතයක් එතරම් නරක නැත.
එය රජුගේ බිත්තරය ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
මෙම මාලයේ හිමිකරු අල්ලා ගැනීමට නියමිතයි...
...ඔහුගේ අතේ ලෝකය,
ඔහුගේ මස් ලේ වෙනුවට.
ඔහුගේ මස් ලේ වෙනුවට?
ග්‍රිෆිත්...
...ඇත්තටම ඔයාව මේකට ගෙනාවෙ මමද?
ඔබට සිදුවී ඇති දෙයට මම වගකිව යුතුද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට දැන් ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද...
සූර්යග්‍රහණයක්...
ග්‍රිෆිත්!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ධෛර්යය!
ඒ මොන මගුලක්ද?
සොල්දාදුවන්?
එය මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාව විය හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ...
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා...
ඒත් ඒක අසුබයි...
ග්‍රිෆිත්!
මා ළඟට එන්න එපා!
දැන් මාව ඇල්ලුවොත්...
ඔබ දැන් මගේ උරහිස අල්ලා ගත්තොත් ...
මම ආයේ කවදාවත්...
මම ආයේ කවදාවත්... ඔයා.
ග්රිෆිත්.
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...